4년 전 후유나 산을 휩쓸었다던
하얀 FD를 타고 있던
전설적인 여성드라이버
은백의 마녀
최근 그 전설의 드라이버가 다시 나타나
배틀을 벌려 사고가 난
폭주족들이 속출했다
그 은백의 마녀와 우연히 마주친
야마무라 할머니의 말로는
마녀가 탄 차가
길도 없는 안개 위를 달려
차에서 내린 마녀가
안개 위에 서서 손을 흔들었다고
그 얘길 들은 코고로 아저씨는
자신이 마녀를 잡겠다고
새벽녘 후유나 산으로 향했다
안개가 짙은 산길에
마녀가 탄 하얀 FD가 나타났다
아저씨는 필사적으로 달려
마녀를 쫒아 갔지만
하얀 FD는 여자의 비명과 같은
마찰음을 남기고
길도 없는 안개 속으로 사라졌다
말도 안 돼
이건 어떤 트릭을 쓴 게 분명해
그걸 확인하기 위해
우리들은 검문을 서는
야마무라 경부에게 연락해
하얀 FD를 모두 붙잡아 뒀다
그 결과 3대의 FD
3명의 차주가 검문에 걸렸다
이 안에 마녀는 있는 걸까?
그리고 마녀의 FD는
어떻게 안개 위를 달린 거지?
사랑은 영원, 수수께끼는 미궁
토요일 밤은 미스테리
안개 속을 달리는 차와
마녀의 정체는 파헤쳐라
단 하나의 진실을 꿰뚫는
외모는 아이, 두뇌는 어른
그 이름은 명탐정 코난
こんなにも傍にいるのに
이렇게나 곁에 있는데
僕の想い屆かなくて
내 마음이 전해지지 않아
時計の針は卷き戾せない
시계 바늘은 되돌릴 수 없어
共に見たあの景色を
우리에게 보았던 그 풍경을
忘れてしまわないように
잊지 않기 위해
記憶のパズルは詰めて
기억의 퍼즐을 마추며
透明が君の瞳映る姿
투명한 너의 눈에 박힌 모습
あの頃の僕じゃないけれど
그 무렵의 내가 아니라도
Everlasting Luv 迷宮のように巡る世界で
Everlasting Luv 미궁처럼 둘러싼 세계에서
變わらない思いを君に
변하지 않는 마음을 너에게
Everlasting Luv 今はまだ言えないけれど
Everlasting Luv 지금은 아직 말할 수 없어도
君だけを愛してる
너만을 사랑해
一度だけ願いがかなうなら
단 한번의 소원이 이루어진다면
歸りたい君の隣に
돌아가고 싶어 너의 곁으로
Everlasting Luv
すべての謎を解き明かしたら
모든 수수께끼를 풀어낸다면
君とずっといられるように
너와 계속 있기 위해
つないだその手を離さないから
잡은 이 손을 놓지 않을테니까
夢の中で君にささやいた
꿈속에서 너에게 속삭였어
いつか必ず迎えに行くよ
언젠가 반드시 데리러 갈께
Everlasting Luv
명탐정 코난
Caption 파oi
http://eunijjang.tistory.com
안개로 숨막히는 마녀
(후 편)
에가시라 라이토(25)
끈질기네, 우린 마녀가 아니라고 했잖아?
마후네 아키라(26)
뭐, 마녀를 흉내내 하얀 FD를 탄 건 맞지만
형들 낚시해요?
저기 리어시트에 실린 거
낚시도구 맞죠?
응, 후유나 호수에서 블랙베스가 잡히거든
그래서 여기까지 오면서
아무도 추월 안했다구요?
응, 오늘은 이 녀석이 핸들을 잡았으니까
이 녀석, 이래봬도 안전운전수야
시끄러..
저기요
형, 엄청난 반지를 끼고 있네요?
응, 덕분에 안전벨트 멜 때 긇혀서
아직도 피가 나
하얀 FD를 탄 이유?
카와이 하루타(24)　　　한도 루미(23)
마녀를 동경하니까 탔지
우리의 카리스마니까
근데 여기 오기 전에
누구가에게 추월당했다는데
네, 운전 중에 전화가 걸려와서
차를 갓길에 세우고
통화할 때 두세 대 가량
그 전화, 혹시 골프 친구예요?
골프백이 세 개나 실려서
그렇지 않을까 했죠
뭐야? 뭐냐구, 이 앤!!
아, 아니 이 앤…
어라?
왜 그래요, 그 인조 손톱?
가운데 손톱만 빠졌네요
으, 응
아까 기어를 변속할 때 걸려서
어딘가에 떨쳤어
타이라 야스에(28)　　　엔다 진야(31)
여기에 자주 출몰하는 마녀가
하얀 FD를 타고 다녔나요?
타이라 야스에(28)　　　엔다 진야(31)
몰랐어요
그럼 같은 하얀 FD에게 추월당하진 않았나요?
네, 도중에 자판기에서 캔커피를 살 때
추월당하긴 했지만
차종까지는…
차내에서 커피를 마시면서
지금부터 갈 리조트에 때문에 들떠서
그래서 튜브랑 고무보트를
가져 왔군요?
그럼 우선 그 고무보트와
튜브를 조사해도…
얘야, 미사오!
할머니?! 차에 계시라니까요!!
그날. .
안개 위에 차를 세우고
내게 손을 흔들어 준 그 분은
후광이 비치고 있었어
마녀라기보단 신선 같았어
그래서 돌려보낸 거야, 그 6명?
그 중에 마녀가 있을지도 모르는데
그치만. . .
그 3대의 조수석에 탔던
세 명의 팔은
우리들이 본 마녀의 팔과는 전혀 달라서
아빠도 그건 정말
마녀였는지 모르겠다고
그렇구나
아니, 조금 신경쓰여서 전화해 봤어
끊을께, 란쨩
후유나 고개의 은백의 마녀라…
그리고 보니 미와코도 예전에 새벽녘쯤
그 고개를 다닌 적 있었지?
응
사건으로 양친을 잃고
실어증에 걸린 여성이
입원해 있는 요양소가
거기 정상에 있었거든
근데 몇번이고 끈질기게 찾아간 덕에
웃을 수 있게 됐고
퇴원할 땐 나도 언니처럼
형사가 될거라고 그랬어
굉장하지?
근데 그때 마녀와 만난 적 없어?
글쎄. .
어쨌든 그 앨 빨리 만나고 싶어서
다른 차 따윈 신경도 안썼으니까
누가 좀 잡아줘요!
편의점 강도?
미안, 유미
가라오케는 다음에 가자
저 차, 날쎈데?
유미, 미안한데 그거
오랜만에 써먹어야겠어
뭐? 진짜?
뭐야?
어디서 추격전이라도 하나?
파~알자도 좋군
정체도 모를 음속의 마녀에게
시달리고 있는데
(아니, 마녀가 누군지 짐작 가)
(이상한 말을 했던
그 사람의 FD겠지만)
(안개 위를 달려서)
(서서 손을 흔든 트릭이 아직도 전혀)
악! 안 돼!!
8시 50분이잖아!
니치우리TV, 니치우리TV
TV가 안 켜져!
아까 청소할 때 콘센트 빼뒀어요
뭐야?!
멍청아! 오늘 드라마의 엔딩송은
오키노 요코쨩이 부른
"한밤중의 신기루"라고!
(신기루?)
이런 중요한 때에 왠 청소질이야!
아빠가 어질러서 그렇잖아요?
(밀도가 다른 대기중에서 빛이 굴절해)
(그곳엔 없는 풍경이
있었던 것처럼 보이는 현상)
내게 손을 흔들어 준 그 분은
후광이 비치고 있었거든
(후광?)
이 방송은 다음 스폰서 제공으로 보내드립니다
실랑이 하다 끝나버렸잖아?!
노래에 목숨 거셨구만
그럼요
만일을 대비해 좀 더 자는 게 어때요?
아마 내일 아침은 빨리 일어나
마녀 사냥을 나가야 할테니까요
마녀 사냥?
정말 아는 거야?
지난주 검문에 걸린
세팀의 운전자 중에 누가 마녀인지
네
그치만 마녀는 안개 위를 달리는 것도
안개 위에 설 수도 있잖아
마녀의 마법에 걸려
그리 착각하는 거 아냐?
팔이야
팔?
지난 주 우리가 마녀의 차와 만났을 때
조수석에서 팔이 나왔잖아?
팔찌랑 반지를 낀 마녀틱한 팔이
그걸 보고 알았어
그치만 남자 둘이 탄 차의
조수석에 앉은 사람은
팔에 털이 수북했고
여자 둘이 탄 차의 조수석에 탄 사람은
상당히 그을려 있었고
남녀 두명 커풀 차의 조수석엔
팔이 꽤 굵은 남자였잖아?
우리가 봤던 그 가늘고 하얀
마녀의 팔과는 전혀 달랐어
당연하지
운전해 놓고 조수석에 있었다고
거짓말한 사람이 있으니까
거짓말?
그렇군
세 팀 다 운전했다고 말하는 녀석들은
팔이 가늘고 흰색
마녀라고 의심받지 않으려
거짓말을 했단 거군
그렇다면 수상한데
그 커풀말야
통통한 사내가 뒷좌석의
고무 보트에 공기를 넣으면서
조수석에서 네비를 했다고 했어
조수석에 앉은 채
뒷좌석의 큰 고무보트를
입으로 부풀릴 순. .
가능해요
자동차 타이어 공기 주입기나
전동 에어펌프 쓰면요
그, 그렇구나
그럼 혹시 두번째 차를 운전했던 여자들?
운전했던 사람의 왼손
가운데 인조 손톱이 빠져 있었잖아
사실은 마녀와 같은
검은 손톱을 붙였는데
서둘러 바꿔 붙인 게…
그럴 수도 있지만
기어 바꿀 때 그랬다고 했으니까
왼손 인조 손톱이 빠졌을 수도 있어
그럼 설마 그 털복숭이
팔의 남자가 거짓말을?
네
왜냐면 그 사람 안전벨트를 멜 때
반지에 걸려 오른쪽 뺨을
다쳤다고 했잖아요
마녀의 FD는 일본차라 오른쪽 핸들
오른쪽 뺨을 다쳤다는 건
운전석 오른쪽 어깨의
안전벨트를 채웠다는 거죠
그럼 그 마녀의 팔은?
그래, 그 털복숭이 남자와
함께 타고 있던
그 하얗고 삐쩍 마른 남자가
악세사리와 인조 손톱을 써
마녀인 척 했다는 건데
놈들이 어떻게 차로 안개 위를 달리고
어찌 안개 위에 섰다는 거야?
그건. .
그건?
알았어, 너?
어, 어떻게 알겠어요
정말 신기하네요
(이 이상은 위험하겠어)
(그렇다고 운전 중인 아저씨를
마취총으로 재울 수도 없고)
(그렇지!)
그리고 보니 이번 요코쨩의 신곡
"한밤중의 신기루"라니
이상한 제목이네요
뭐라고?
그치만 밤엔 신기루가 안 보이잖아요
흥! 꼬맹이가 어른들의 뜻을 알겠냐?
신기루란 거 거기엔 없는 것이
정말 거기에 있는 것처럼
보이는 마법이죠?
마법이 아니라 기상현상이야
어쩌면 우리 차 앞에서
안개 위를 달리던 마녀의 차도
정말은 거기에 없었을 수도 있겠네요
바보!
난 마녀의 차가
길도 없는 왼쪽을 돌아
안개 위를 달리는 걸
이 눈으로 분명 봤어
하지만 보인 건
붉은 미등뿐이잖아요
그날도 오늘처럼 안개가 짙었고
미등뿐만이 아니었어
너도 들었잖아?
날카로운 타이어의 마찰음을
그래서 난 핸들을 왼쪽으로
너 뭐가 웃긴 거야?
그게 빛에 이끌려 함정에 빠지다니
마치 조롱아귀의 빛에
유인 당해 먹히는
물고기 같잖아요
조, 조롱. . .
아귀라고?
맞아! 그 사람들 낚시대를 갖고 있었지?
그 낚시대 끝에 조롱아귀 같은
붉은 램프를 달고
조수석에서 밖으로 빼
오른쪽 코너를 돌기 전에
왼쪽으로 낚시대를 흔들면
왼쪽으로 꺾은 것처럼 보일지도
미리 녹음해 두었던 타이어 소리를
카스테레오로 타이밍만 맞춰 틀면
흥! 그런 간단한 트릭은
나도 생각해 봤지만
그걸론 설명이 안 돼
안개 위에 섰던 수수께끼가
(그래)
(안개 위를 달린 것도)
(안개 위에 서 있던 것도)
(마녀가 쓴 같은 트릭)
(그렇게 믿고 있었기 때문에
이런 단순한 트릭을 놓친거야)
설마 인형을 낚시대에 메달아
움직인 건 아닐테고
그럼 그 수수께끼는 본인한테 물어보죠
보, 본인?
설마?
온 것 같아요
후유나 고개의…
은백의 마녀가
그, 그때랑 같아!
(배틀 사인)
이놈! 오늘만은 안 놓친다!!
미등에 현혹되면 안돼요
오냐! 오늘은 우리만이 아니거든
Caption 파oi
http://eunijjang.tistory.com
저놈들 역시나 제법이야
허나 이번엔 뜻대론 안돼지
왼쪽으로 돌았어
그런 척하면서 실은 오른쪽이지!
생각했던 대로야
제대로 도로 위를 달리고 있어
허둥되며 낚시대를 접고 있어요
하지만 저 차 꺾을 때
미등이 켜지지 않았어요
그건 간단해
미등은 라이트를 끄면 꺼지고
사이드 브레이크를 써서 꺾으면
브레이크 미등도 안 켜져
젠장! 왜 낙오되지 않는 거야?
다음의 4연속 헤어핀에서 따돌리겠어
좋았어! 녀석들 못 따라와
이대로 떨거 버리겠어
뭐야?!
유감이로군
털복숭이 마녀씨
흥! 재수도 없지
이런데에 스핀한 차가 있을 줄이야
아니, 계산대로야
그렇지, 야마무라?
네, 쭉 기달렸어요
모리씨가 길을 막으라고
연락하기를
모리씨 차의 200m 앞 지점을
같은 속도로 지루하게 달렸더니
도중에 졸뻔 했어요
속았단 얘기군
그럼 들어나 볼까?
이런 짓을 한 이유를
뭐야?
이 고개에서 폭주족을
일소하고 싶었다고?
네놈들도 폭주족이잖아?
뭐, 본래는 그랬는데
친구가 배틀중에 사고로 죽었어
그래서 발을 뺐어
근데 그런 일은 안중에도 없이
배틀하는 놈들이 짜증났어
그래서 이 트릭으로 겁을 줘
막으려고 했던거야
4년 전 폭주족들을 박살낸
마녀를 모방해서
뭐, 쉽게 말해 세상을 바로 잡는 거죠
사실상 우리덕에
이 고개의 폭주족도 줄었고
이봐, 알고는 있어?
너희 때문에 중상자도 나왔어
미안하게 생각했어
참고로 어떻게 안개 위에 서서
손을 흔들었죠?
아, 당신 할머니가 그런 말을 했지만
그런 적 없어
그 할머니 졸았던 거 아냐?
브로켄 현상
배후에 비치는 태양광이 구름이나 안개에 비쳐
보는 사람의 그림자 주변에
무지개 같은 빛의 띠가 나타나는
대기광학 현상
독일의 브로켄 산에서
곧잘 볼 수 있는 현상으로
그 기묘한 광경 때문에
브로켄의 요괴라고도 불렸어
아… T, TV특집 방송에 나왔어요
또 TV냐?
그럼 우리 할머니는
본인 그림자에 손을 흔들고
회답을 받았다고 착각한 거네
뭐, 어쨌든 당신들 차는
부하를 시켜 가져갈테니
당신들은 제 차를 타고 서에
그럼 지갑만 좀 가져 갈께요
유미씨?
아뇨, 마녀라면 방금 붙잡았어요
어라? 없네?
이봐, 그쪽도 좀 봐봐
저놈들!
거짓말… 도망친거야?
저기 차 넘버 외웠어요?
아니, 그건 서에 가서 하려고 했지
(야단났네)
(녀석들은 이 고개를 잘 알아)
(지금 차를 쫒아가봤자… )
뭐, 뭐야?
어라? 방금 그 차…
(설마?)
이봐, 괜찮은 거야, 도망처도?
응, 그 형사 띨띨한 것 같으니까
게다가 난 지금 가석방 중이야
이런 사건을 일으킨 게 알려지면
여자 비명?
멍청아, 타이어 마찰음이잖아
야, 밟어
점점 가까이 오잖아
아냐, 뒷차의 스피드가 미친 거야
이 이상 밟았다간…
젠장! 따라잡혔어
가만 이 소리 알고 있어
흉내 내려고 몇번이나 듣고
타이어랑 머플러를 손 봐도
재현할 수 없었어
마, 마녀의 포효야!
어이, 경찰이야
갓길에 붙이고 차 세워
겨, 경찰?
사토 형사님
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
비추어 준 빛 이번엔 내가 비출테니까
終わりなき愛を君に捧ごう
끝나지 않는 사랑을 너에게 바쳐
どんなに挫けそうな時も
아무리 약해질 것 같은 때도
君がそばにいてくれたね
네가 곁에 있어 주었어
「大丈夫」君のひと言で
「괜찮아」너의 한마디로
僕は何度でもまた步き出せた
난 몇 번이라도 또 나아갈 수 있었어
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
네가 비추어 준 빛 이번엔 내가 비출테니까
この聲と この瞳できっと
이 목소리와 이 눈동자로 반드시
優しい溫もりを感じた 燈火
부드럽고 따스함을 느꼈던 등불
二度と絶やさないように いつだって
두 번 다시 끊어지지 않게 언제라도
永遠の誓いすべて 君 に捧ぐから
영원으로 맹세한 모두를 너에게 바칠께
뭐야?
4년전 마녀가 사토 형사라고?
정말?
네, 본인은 전혀 자각하지 못하지만요
본인 차가 FD인지도 몰라요
그치만 사토형사님의 차는
흰색이 아니잖아요
예전에 그 고개에서 자기 차에
휘말려 스핀한 차가 있어서
색을 바꾼 거야
안개 속에선 흰색은 잘 안 보인다면서
헌데 사토형사의 FD에 그런 소리가 났어?
맞아! 마치 비명 같았어
그건 미와코의 버릇
사이드를 당기지 않고
작정하고 드리프트 할 땐
왠지 소리를 지르면
더 잘 되는 것 같아
살짝 창피하지만…
그런 거죠
진짜 소리를…
(그러니 못따라 하지… )
(비명이니까… )
이건 인질이 된 카요코쨩이야
우선 권총을 없애지 않는 한
위험해서 손을 쓸 수가 없어
아빠, 코난군이 큰일났어요
아직 한 명, 용의자가 있죠?
당신이죠, 카나야마씨
다음회 코난
범인과의 이틀간 (첫째날)
차회 코난 힌트
권총
차회 내용은?
코난군이 범인과 이틀간 지내기
에? 무슨 말?